Le champ de polarit횄짤 am횄짢ne le processus noto-cordal.
Ce  processus  noto -cordal  influence  le  syst횄짢me  neuronal.
Ce syst횄짢me neuronal va influencer le syst횄짢me cardiaque,
qui  lui -m횄짧me  am횄짢ne  d 'une  certaine  fa횄짠on  la  mise  en  place  sur  le  niveau  diaphragmatique,
sur le plan du septum transversum, donc la diaphragmatisation,
qui entra횄짰ne le d횄짤veloppement de mesur횄짤nales.
횄짠a  c 'est  un  mouvement  qui  se  fait  ici  et  puis  l횄혻  ici  il  ya  le
futur  d횄짤veloppement  pour  mes
surr횄짤nales  ok  par  la  croissance  du  foie  ici  횄짠a  va  faire  un  champ  d 'aspiration  ici  j
'ai  le  foie
et  횄짠a  va  cr횄짤er  un  espace  post횄짤rieur  ici  dans  le  p횄짤ritone  parietal  post횄짤rieur  et  c
'est  par
cette  croissance  que  tu  vas  voir  au  niveau  partie  post횄짤rieure  ici  comme  un  champ  d 'aspiration  qui
va donner ses surr횄짤nales qui deviennent tr횄짢s tr횄짢s grandes sont l횄혻 parce qu'elle
Ils ont cette information g횄짤n횄짤tique aussi dans le tissu.
Dans  un  premier  temps,  le  syst횄짢me  urog횄짤nital  fait  qu 'il  y  a  des  cellules
qui  sont  autour  ici  de  ma  v횄짤sicule  viteline.
Tu vois, c'est-횄혻-dire qu'il y a une migration de gonocytes qui viennent de la v횄짤sicule viteline
et  qui  viennent  sur  cette  partie -ci  coloniser  ce  qu 'on  appelle
la  cr횄짧te  g횄짤nitale.
Au niveau paroi post횄짤rieur, ces petits gonocytes viennent faire gonfler cet 횄짤pith횄짤lium.
viennent  informer  cet  횄짤pith횄짤lium  par  un  champ  d 'aspiration  et  cet  횄짤pith횄짤lium
qui  횄짤tait  l횄혻,  tout  d 'un  coup  commence  횄혻  s '횄짤paissir  et  faire  une  cr횄짧te  gonadique.
Mais  au -dessus,  sur  le  c횄쨈t횄짤,  j 'ai  par  le  foie  et  par  ce  d횄짤veloppement,  j 'ai  mes  surr횄짤nales  qui  poussent  et
qui  viennent  pousser  mes  gonades  sur  le  c횄쨈t횄짤.
횄혝a c'est les gonades, 횄짠a c'est mes surr횄짤nales, de part et d'autre, 횄혻 gauche et 횄혻 droite.
Par ce mouvement de votre mental, 횄짠a vient pousser.
Ici,  횄짠a  va  cr횄짤er  un  pli  lat횄짤ral  par  le  mouvement  de
mes  surr횄짤nales  qui  poussent  les  gonades.
횄혝a va cr횄짤er un pli dans le tissu, parce que 횄짠a fait comme ceci.
Surr횄짤nales,  les  reins,  ceux -l횄혻,  횄짠a  c 'est  la  zone  ovarienne,  c 'est  la  cr횄짧te  g횄짤nitale,
tu  vois  ici.
Au  d횄짤part,  cette  ligne  ici  repr횄짤sente  ce  qu 'on  appelle  le  ductus
de  Muller.
Un esp횄짢ce de pli comme 횄짠a, dans le p횄짤ritoine pari횄짤tal.
post횄짤rieure.  Un  pli  횄혻  gauche  et  횄혻  droite.  A  ce  stade -ci,  il  n 'y  a  pas
de  diff횄짤rence
encore  entre  l 'homme  et  la  femme.  Chez  la  femme,  sur  un  plan  structurel,
c 'est  d횄짤j횄혻
fait  au  niveau  g횄짤n횄짤tique,  les  surr횄짤nales  sont  plus  importantes,  plus  d횄짤velopp횄짤es
et  poussent  donc  plus  fort  le  mouvement  lat횄짤ral.  On
voit  ici  appara횄짰tre  un  pli  dans  le  tissu
par ce mouvement. Et cette esp횄짢ce de pli ici,
lat횄짤ralement, 횄짠a va donner les trompes
횄혻 gauche et 횄혻 droite
mais au milieu ici
j'ai la r횄짤union
par mon foie qui tire maintenant dans cette bascule l횄혻
et qui ram횄짢ne tout comme 횄짠a
et en m횄짧me temps, je vais avoir
mes membres inf횄짤rieurs
qui commencent 횄혻 sortir ici
et 횄짠a cr횄짤e donc une ligne ici
et un mouvement sur la ligne m횄짤diane
tu vois ces deux tubes ici, viennent se rejoindre comme 횄짠a
tu vois
et la r횄짤union des deux
par  le  foie,  organis횄짤  par  le  foie  au -dessus,  qui  dynamise
les  surr횄짤nales,  qui  pousse  plus
fort  mes  gonates  lat횄짤raux,  et  par  ce  mouvement,  cr횄짤e  cette  ligne  ici.  Mais
en  haut,  le  foie
revient  tir횄짤  avec  l 'ouverture  de  m횄짧me  en  haut  ici,  et  la  r횄짤union  des  deux,  des
deux
tubes  ici,  va  former  l 'ut횄짤rus.  Chez  l 'homme,  la  diff횄짤rence  c 'est  que  ce  canal,  il
r횄짤gresse,
mais en fait, il ne va pas si loin.
Il ne se fait pas.
Tu vois, chez la femme, 횄짠a se ferme.
Et 횄짠a, 횄짠a donne quoi ?
횄혝a donne la trompe.
Et ici, tu vas avoir la gonade qui se d횄짤veloppe,
qui  apr횄짢s  se  devenera  횄혻  l 'ovaire  et  va  faire  son  espace  par  ici,  tu  vois,  et  par  ici.
L'ut횄짤rus, c'est du p횄짤ritoine pari횄짤tal post횄짤rieur.
Tout 횄짠a, c'est quoi ?
C'est mon grand ligament large.
Avec des lignes 횄혻 l'int횄짤rieur ici qui seront le ligament ovarien
ou le ligament ut횄짤rosacr횄짤.
ou  le  grand  lila  gamant  l횄짖che,  mais  en  fait,  c 'est  tout  du  p횄짤ritoine  paritale  post횄짤rieure.
Donc, premi횄짢rement, il y a cette migration.
J'ai la cr횄짧te g횄짤nitale qui est inform횄짤e, qui se d횄짤veloppe.
Cette cr횄짧te g횄짤nitale, avec ici les sueurs r횄짤nales qui sont l횄혻 juste avant,
elle est reli횄짤e au d횄짤veloppement du foie.
Le d횄짤veloppement du foie cr횄짤e un nouvel espace r횄짤tro-p횄짤riton횄짤al.
Ce champ d'aspiration, parce que c'est une glande, donc c'est un tissu.
qui est aspir횄짤, comme on avait vu pour toutes les glandes.
횄혝a vient pousser mes gonades, les reins, 횄짠a va faire dispara횄짰tre le meson횄짤phron.
Par contre, ma cr횄짧te gonadique pousse de plus en plus lat횄짤ralement,
et le syst횄짢me fait ceci, et cr횄짤e un pli dans le p횄짤ritone pari횄짤tal post횄짤rieur.
Et ce tube, 횄짠a va s'appeler le tubercule de Muller.
Tandis que le premier niveau qui venait de ce tube collecteur,
qu'on appelle le ductus meson횄짤phron,
횄짠a  s 'appelle  le  canal  de  Wolff.  Celui -l횄혻,  il  est  d횄짤j횄혻  l횄혻.  Il
servira  de  conduit  plus  tard  pour  ma  cr횄짧te  gonadique,
donc  futur  testicule  ou  futur  ovaires,  avec  le  ligament  suspenseur  diaphragmatique
et  en  bas  le  gubernaculum
qui  va  diriger  pour  ramener  les  ovaires  dans
leur  place  en  fonction  de  ceci,
ou chez l'homme, la ramener jusqu'au niveau du canal inguinal et les patients.
dans le pantalon.